ワンワンワン ワンワン
完璧だったわ！王子！
話違くないすっか……？
報道番組って言ってましたよね
高峰プロデューサー
まずは自然体のあなたを
知ってもらった方が良いと思ったの
次は好きなだけ話せるような番組を考えておくわ
次って……
頑張りましょうね
大切な人のためにも
車 出してくるわね
赤石さん！
よかった繋がって
何度も電話したんだけど──
みっ みみみ……！南くんっ……
あああ あれは一体……？
ごめん びっくりしたよな……
ちゃんと説明する
今からいつものとこで会える？
う…うん……
わかった……
1時間くらいで着くから……ちょっと待ってて
うん……
待ってる……
一体どーゆーこと！？
今日は私がゲストのはずでしょう?
怪獣王子だかなんだか知らないけど
どーして女優の私が一般人に
出番取られなきゃならないのかしら!?
あぅぅ……
申し訳ありません 聖奈さん
納得いかないわ！
ぅぅ！
ちゃんと説明しなさい!
あ……あの!
なに?
あの……その人のせいじゃ……
そうよ
痛っ
あなたのせいよ
どうしてくれるのかしら?
イッ
SNSで宣伝してしまったし
帽子だって新調したのよ
イッイッイッ
何より……!
ずっと夢だったのよ……この番組に出ること……
すみません!
俺のせいで大切な夢を壊してしまって……
もしなにか
俺にできることがあれば言ってください
そうね……
イッ
あの女狐に私をひたすら推しときなさい!
め……女狐?
あなた あのプロデューサーの
お気に入りみたいじゃない
あ 高峰さんのことっすか……?
そうよ
えっと できる限りのことは……
ふっ
よろしくね
エへへへ
あなたと共演できるのを楽しみにしてるわ
王子様
帰るわよ 小山!
ハッ ハイ!
聖奈さん?
久しぶりに見たわ
お待たせー さっ行きましょうか!
あんなうぶな顔しちゃって
……私 怪獣怒らせちゃうかも
う〜ぬ……
ゔぬ うぬぬ……
赤石さん！
み!!
南くん!
久しぶり……!
だね！めちゃくちゃ会いたかった
わ…私も……
って！それどころじゃないよ！
なんでテレビに出てるんだ君!?
シッ
わー
ご……ごめん
南くんだーっ
とりあえず避難しよう
本物!?
ファミレスは人多いし……
どうする？話しかけていいかな？
この近く……
あっ
まゆのツアー行ってきまーす
南くんが良ければ 家 来ないか!?
まけたかな
うん 大丈夫っぽい
でも ほんとにいいの?
急にお邪魔したら迷惑じゃない?
大丈夫 うちの親
明後日まで帰ってこないから
え あ……
そ そーなんだ！でも遅いし すぐ帰るよ
まあ気にしないでくれ 散らかってるけど……
ははっ
お邪魔します……
ス……スリッパ履く派！？履かない派！？
あ どっちでも
てか真っ暗だな!
でんきでんき……
あれ どこいった?
これかな?
あれ……
わたし……
もしかして……
危機意識低い…………??
お……落ち着け
彼氏が彼女の家に来たからってそんな……
南くんはそんな人じゃ……
……赤石さん
抱いてもいい？
うっっっっっそ……
まだちゃんとキスもしてないのに!?
久々に会えたからってエンジンかけすぎでは!?
まだ早すぎないか……!?
世の若者はみんなこんなものなのか!?
……だめ？
でも……
そんなストレートに求められたら……っ
都民の皆さんごめんなさい
今夜 東京は壊滅します
ちょ……ちょっとだけだぞ!
ハッハッハッハッハッハッ…
わーい
かわいいなぁ〜〜俺 犬 大好き!
ワン!
名前なんて言うの?
ジャンボキング
アウー ハッハッハッ
ははっ かっけー
あれ?
どっかで見たような……
まぁいいや
あー 最近大変だったからほんと癒やされる
ありがと赤石さん!
アウ!
いや……
思う存分抱いてやってよ
う〜ぬ……
つまり……あえて自らテレビに出ることで
世間が興味を失うのを待つ……
という作戦なのか？
アウー
うん
ふ……ふんわり〜
一ヶ月後とか
夏休みまでには流石に忘れられてると思うんだ
いやいやいや甘いんじゃないかな〜……
アウ
え……でも……
俺だよ？
う……売れるうう～～
大丈夫 なんとかなるよ
心配を通り越して
ちょっとイライラしてきたぞ……
それに
アウ
ハルゴンのことも ちゃんと伝えたいし
世間の人たちに 悪い怪獣じゃないってこと
悪い怪獣じゃない……
なんて どうして分かるんだ……？
自分でも 自分が何者かわからないのに……
君は……っ 私のこと何も知らないのに……
……私？
いや ほらアレだ
ハルゴンに悪気がなくても被害は出るし
断言するのもどうかと思うぞ私は！
ごめん
俺なりにたくさん考えてるんだけど......
あ... ちょっとイラッとした......?
初めて見た...... そうだよな...
私のこと考えて頑張ってくれてるのに...
わっ 私こそすまぬ
いや 赤石さんは何も悪くないよ
大丈夫！心配しないで
う......うぬ......
これから......
ますます人気者になっちゃうんだろうな......
口を開けばネガティブが湧いて出る
こんなんでうろたえてたら
南くんの彼女は務まらないぞ......!
不安は飲み込め!
ヴッ!
なんだ？胸の奥が急にカッカして.....
なんか出そう......
どうしたの 大丈夫?
い いやーー ただの食べ過ぎだ……ん?
おでこ……赤くなってるぞ?
え?
あ……これ
女優さんの帽子が当たってさ
じょ！ゆぅう……？
俺が出番取っちゃったみたいで……
でも良い人っぽかったよ
へ……へぇ〜〜〜
女優か〜〜すごいな〜〜
帽子が当たるって……
どんだけ接近したんだ！？
なんて名前の女優さん！？
むむむむむ…
お ジャンボキングお手できるんだ
アウ
ハッハッハッハッハッハッ
おかわりは？ジャンボキング
ウッ
で……でちゃ……
あうっ
なんの音!?
隅田川花火大会だ……
あれ……？そうだったっけ……？
す……すまん 体調が優れないようだ……
えっ 大丈夫?
なんかあったらすぐ呼んで
うぬ……ごめん
ヴッ
大丈夫かな……
どこでやってるんだ？花火……
うう……
ますますおかしな身体になってしまった──ぞっ
ああ……
こんなのが南くんの彼女だなんて
世間に知られたら
輝いてるなぁ……
南くん
次はいつふたりで会えるかな
あんまり遠くに行かないでほしいぞ……
ゔ〜〜
まだ胸がモヤモヤするな……
クロたそ〜
見たよテレビ！ヤバくね〜彼氏！
大丈夫なん？色々さぁ
う……う〜〜ぬ……
私も拝見しましたわ〜〜
ふっ……
なんですの？あの番組……
南くんとハルゴンが
まるで恋人同士であるかのような
内容でしたわね…
彼がうつつを抜かしている間にも
私たちは愛を育んでおりましたのに
南くんったらハルゴンのこと
なーんにもご存知ありませんのね〜〜
そうだね……
新汰！
お前マジすげーな
来たよ芸能人!
あッ…
赤石さーん!
体調大丈──
南くんテレビ見たよ!
すごーい
わっ
大丈夫?
君が大丈夫か?
う……うぬ！私は大丈夫だ！
ねえねえ
しゃべりまくりのスタジオって
どんなだったー？
あ うん
あらあら
相変わらず大人気ですこと
クロたそ マジで全然一緒にいられなくね！？
まあ 外ではなかなか……
でもさぁー気ぃ〜つけな
え？
会えない間に彼氏取られないようにw
モデルとかに狙われっかもよ？
女優とかさぁ〜〜
ム゙ッ！！
えっ こわ
フッ……
えぇ〜こわ〜〜
いつでも相談乗るよ〜〜？
うう……
らいりーさんが変なこと言うからよけいモヤるぞ
今日はもう早く寝よ……
おい
ん？ん？
ネーチャンだよ ネーチャン
デカっ……！
な……何か?
オレ見ちゃったんだよなー
昨日の夜
ベランダで……
ネーチャンが口から火ぃ吹いてるところ
待てよ 怪獣女！
は……っ
離してください！ 誰か……っ！
オレの言うこと聞くか?
え……？
言うこと聞けば放すし誰にも言わない
はい！？
ネーチャン……
オレと遊んでかない……？
は！？
いや……つ
私あなたのこと何も知らないですし
じゃあみんなに言う
やってしまった……！
しっぽ……？
すっげ……
ほんとに怪獣じゃん……
う〜〜ん
ハァ…ハァ……
よいっ……しょっっ！
はぁ〜〜っ
疲れたぁ〜〜っ
昔はこんなの楽勝だったんだけどな〜〜……
あたしも歳とったわね……
そりゃそーっすよ
あれから何年経ったと思ってるんすか？
光太郎……！
なんでここに……
怪獣が例の島に現れたってニュースを見てな……
あんたもきっとここへ来ると思った
17年前……
俺たちはここにいたから
持ち出していたんですね 先輩
あの時の卵……
あの怪獣の正体は──
そうよ
あの子は……
この島で生まれたの
嫌！帰らない
こんな大発見を目の当たりにして……っ
何もせずに帰れないわ！
諦めろよ凜子……
やーだー
いや 赤石先輩
教授も言ってたじゃないすか
これ以上足を踏み入れるなって……
じゃーあんたも帰れば？
腰抜けの教授たちと一緒に！
まったく何のための調査だったのよ
そりゃ
この島の希少な生物たちを調査して
保護する目的が……
あたしも同じよ
名声が欲しいわけじゃないわ……
この子の仲間が
もしかしたら生きているかもしれない……
見つけて 調べて
あたしたちが守ってあげなきゃ
教授が逃げ出す気持ちもわかるけどな……
これがマジで生物の骨だとしたら……
常識が覆されちまう……
だからこそ！調査する必要があるんじゃないの！
ん?
きゃあ あああ〜
先輩！
ん...んん
んん...
先輩！
今降りてくんで！
そこから動かないでください！
大丈夫っすか?
先輩?
これは......
秘密よ……
光太郎
あんたとあたしだけの……
思い出すね〜！17年前のあの感動の瞬間〜
こっちよ 光太郎
あたしが卵を見つけた場所は
……なあ
本当に黒絵なのか？
あの怪獣が あの卵の一つが
人間の姿に変異したっていうのか……？
……変異なんて言葉じゃ片付けられないかなぁ
クロたんはねー
一世代で進化してるの
進化？
そう
人間として 私と一緒に生きるためにね
立派に成長してくれて ママ嬉しい
う……嬉しい？あんたのせいで日本中
いや世界中が戦々恐々してるっていうのに…！
もし黒絵が自分を制御できなくなったら……！
別にいーんじゃない？
クロたんや……この子が
自由に生きる地球の方が今より美しいかもよ？
この子？
あの卵のうちのひとつよ
ひとつはクロたん
他の２つは不活性化しちゃったわ
この子はクロたんが生まれてから
急に卵のまま大きくなったの
ここにカメラを付けて何年も観察してるのよ
クロたんよりも時間はかかったけど
きっと立派な子が生まれるはず
は はは……
妹ってわけか……
じゃ……名前は赤絵か？
ちょっと！育てたのはあたし〜！
勝手に名前付けないで──
あっ 鳴いた〜
もーすぐ生まれそーじゃない?
ダメだ......
これは......
うふふ
会えるの楽しみ〜
もしもし響野だ
本部長に繋いでくれ
いや ハルゴンの件じゃない
恐らくもっと！
内閣府災害対策本部……
知ってたわよ 響野教授
あんたがウチに来る前から……
政府と一緒に
クロたんのことを調査してるんだよね
生物学の専門家として
すごいじゃーん！元同僚として誇らしいわ
……何だってするわよ あの子を守るためなら
おい見ろ 卵にヒビが！
えっ！
騙したわね……！
ほんとそーゆーとこ……っ
昔から嫌い〜〜〜！
ちょっと あんたのせいで──
なんだ！？
離れろ!
……あ
おい 大丈夫か?
おい！どうした 凜──
そう……
行くのね……
あの子のところへ──
次回のスイーツは…
メロンパンとピーチパフェ
なんて欲張りなんだ!